Anh nghe nhé. Ba nói: Này Con! Anh cả con học kinh tế, anh hai thì học tài chính. Sao con không theo gương các anh mà học luật. con nói: Bố nghĩ xem, nếu con không học làm luật sư thì sao này ai sẽ giúp anh hai con đây
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : CƯỜI! Trong cuộc thi vấn đáp, ban giám khảo hỏi thí sinh: Em tên gì? Em tên là Hà. Cô gái nói xong thì cười rất rạng rỡ. Ban giám khảo hỏi: Tại sao em lại cười.Cô gái trả lời:Dạ, tại vì đề của câu 1 dễ quá! Ban giám khảo: hả.
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : XỬ NHẦM...! Sau khi có phán quyết ly dị vợ, cậu thấy thế nào? Bi đát! Chiếc xe hơi mua bằng tiền tớ kiếm được, toà lại xử cho cô ấy. Còn lũ trẻ, mà tớ đinh ninh là của người khác, toà lại xử cho sống chung với tớ.
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : ÔNG NỘI VÀ CHÁU...! Ông nội và người cháu đích tôn 3 tuổi đang ngồi chơi trò bán hàng. Cháu: - Đây tôi đưa bác 5.000 đồng, nhưng với một điều kiện. Ông: Điều kiện gì cũng được. Cháu: - Thật không? Ông: Thật. Bác cứ nói đi.                           - Cháu: - Bác phải về dạy lại con bác đi nhé, con bác hay đánh tôi lắm đấy.""",
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : AN ỦI...!Cô: Nếu sau này em làm y tá, chuẩn bị tiêm thuốc cho 1 em nhỏ, em nhỏ sợ quá khóc òa lên, vậy em có tiêm không? Bé: Không ạ! Cô: Vậy em có an ủi bé không ? Bé: Thưa cô, em sẽ an ủi là : thôi, đừng khóc nữa, nếu không cô chích cho 1 mũi bây giờ!
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : CHẾT… GIÀ...! Một người bị kết án tử hình khẩn cầu tòa giảm án. Quan tòa bảo: Anh đã phạm tội tày trời làm sao chúng tôi tha được? Nhưng có thể chấp thuận cho anh được quyền chọn lựa cách chết. Tử tù vội nói: Xin đội ơn ngài. Xin cho tôi được chết… già!
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : HỢP TÁC...! Ông chồng trò chuyện với vợ: Này em, từ ngày chúng ta dùng tiền để thưởng, con trai mình học khá hẳn lên, nhiều điểm 10 lắm, em thấy vui chứ? Theo em thì hẳn là nó đã đem tiền chia cho thày giáo một nửa thì có.
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : KHEN KHÉO...! Mắm : Nè, ông thấy tôi mặc cái áo mới này như thế nào? Quỷnh: Ồ, tuyệt cú mèo! Mắm (hớn hở): Thật hả? Ông ko nịnh tôi đó chứ? Quỷnh: Thật mà! Cái áo thì “tuyệt”, còn bà là “cú mèo” đó. Mắm: (suy sụp)!??
Anh nghe nhé. Câu chuyện được mang tên là : CÒN PHẢI XEM XÉT...! Chàng trai trở về nhà sau cuộc thi sát hạch lấy bằng lái xe với vẻ mặt hoang mang:Thật là rắc rối , Anh ta nói với ông bố : Chiếc xe tải đó có vấn đề.Nghĩa là con bị đánh trượt? Điều đó chưa rõ. Cả Ban giám khảo có còn ai chấm được điểm đâu ạ!
    